# Документация
Документация проекта доступна по [ссылке](https://andchch.github.io/Flask-torrent/).

# Описание
Это веб-приложение для управления личной библиотекой пользователей. Приложение позволяет пользователям искать книги, добавлять их в свою библиотеку, загружать книги через торрент и управлять статусом загрузки. Также доступна возможность поиска по личной библиотеке пользователя.

# Функции
 - Поиск книг через интеграцию с Jackett
 - Загрузка книг через Transmission
 - Локальный поиск по библиотеке пользователя
 - Регистрация и авторизация пользователей (минимальная реализация только для тестирования)

# Установка и Запуск
1. Склонируйте репозиторий
```bash
git clone https://github.com/yourusername/yourrepository.git
cd yourrepository
```

2. Запустите приложение
```bash
docker-compose up -d
```

# Использование
1. Перейдите на главную страницу приложения и зарегистрируйтесь.
2. Выполните вход в систему.
3. Используйте форму поиска для поиска книг на Rutracker.org.
4. Добавляйте найденные книги в свою библиотеку, загрузка начнется автоматически.
5. Проверяйте статус загрузок на главной странице.
6. Используйте локальный поиск для нахождения книг в вашей библиотеке.
7. Скачивайте книги на свое устройство.

# Структруа проекта
* `app/`: Каталог приложения Flask.
    * `modules/`: Модули приложения.
        * `jackett_integration.py`: Модуль для интеграции с Jackett.
        * `transmission_integration.py`: Модуль для интеграции с Transmission.
        * `utilities.py`: Вспомогательные функции.
    * `static/`: Статические файлы (CSS, изображения и т.д.).
    * `templates/`: HTML-шаблоны.
    * `__init__.py`: Инициализация приложения.
    * `models.py`: Модели базы данных.
    * `views.py`: Обработчики маршрутов.
    * `forms.py`: Веб-формы.

* `config.py`: Конфигурация приложения.
* `requirements.txt`: Список зависимостей.
* `docs/`: Документация проекта.
* `downloads/`: Каталог для загруженных книг.
* `jackett_data/`: Каталог для хранения данных Jackett.
* `migrations/`: Миграции базы данных.
* `docker-compose.yml`: Файл для запуска приложения в Docker.
* `Dockerfile`: Файл для создания Docker-образа.
* `runner.py`: Файл для запуска приложения.